Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta dalam Cahaya Bulan"
(Episod 9)
Adakah anda pasti bahawa ini adalah
tulisan tangan Putera Saenkaew?
Nual berkata bahawa dia baru sahaja membersihkan
bilik Putera Saenkaew dan menjatuhkannya.
Kenapa dia perlu menulis surat kepada Sasin?
Anda melihat bahawa mereka begitu rapat.
Tetapi apabila Sasin ditembak dan dimasukkan ke hospital,
Putera Saenkaew tidak pernah pergi menemuinya.
Tidakkah anda fikir ia pelik?
awak betul.
Saya rasa ada sesuatu
yang pelik berlaku antara mereka.
Anda fikir orang akan memuji cinta anda?
Anda akan menjadi badut
dan semua orang akan mentertawakan anda.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda akan menilai saya juga?
Anak kita benci saya sekarang.
Saya telah menjadi syaitan
yang menghalang kebahagiaannya.
Masuklah.
Putera Bodin menyuruh saya
menjemput awak untuk berbincang.
Dia ingin bercakap tentang
beberapa butiran perkahwinan itu.
Pekerja saya telah membuat penggubalan
susun atur tempat perkahwinan.
Sila lihat.
Jika anda ingin menambah
apa-apa, beritahu saya sahaja.
Jika anda fikir ia baik,
maka saya baik dengannya.
Mengenai perniagaan di Chiang Mai,
orang saya juga menghias
rumah untuk pengantin baru.
Mereka boleh berpindah sejurus selepas perkahwinan.
Adakah anda mengupah seorang kerani untuk bekerja di
syarikat anda di Chiang Mai?
Saya ingin merujuk seorang untuk bekerja.
Anda boleh merujuk lebih daripada satu orang.
Perniagaan itu baru.
Saya perlukan ramai pekerja untuk bekerja di sana.
itu hebat.
Bolehkah kami merujuk Sasin untuk bekerja di sana?
Sasin boleh jaga Pin.
Saya tidak fikir begitu.
Apabila dia berkahwin dengan Saenkaew,
anak saya boleh jaga dia.
Yang lain tak perlu ikut mereka.
Okay, saya biarkan awak buat keputusan.
Adakah anda berfikir tentang anak saudara anda?
betul tu. Perkahwinannya
semakin hampir.
Jika kita tidak dapat menghalang mereka,
kita berada dalam masalah besar.
Adakah anda pasti
Putera Kamfah mengarahkan
seseorang untuk menembak pemuzik itu?
Mengapa dia melakukan itu?
Ya ampun! Eww!
Sayang, lihat ini!
- Apa itu?
- Di sini.
Sungguh menjijikkan.
Perkahwinan dua lelaki.
Mereka tidak takut orang bergosip.
Orang zaman sekarang
suka buat benda pelik.
Lelaki berkahwin dengan lelaki lain?
Saenkaew?
awak buat apa? Orang boleh nampak kita.
Suci sh...!
Atau…Saenkaew…
- dan sepupu bakal pengantin perempuannya?
- Apa itu?
Apakah mereka?
Di restoran pada hari yang lain,
kami nampak mereka berpelukan begini.
Mereka tidak mungkin menjadi apa-apa lagi tetapi…
Kawan rapat betul kan?
Oh sayang!
Mereka adalah kekasih.
Tetapi bravo kepada anda.
Cemerlang!
sebab tu.
Saenkaew tidak pernah
digosipkan dengan mana-mana wanita.
Dia gay, dia pelik.
Dia suka lelaki.
menjijikkan.
Maka Putera Kamfah memerintahkan
seseorang untuk membunuh teman lelaki anaknya
sebab dia takut
majlis kahwin tu lepas kan?
Ini adalah besar. Ia bukan
sahaja merosakkan perkahwinan,
tetapi abang saya juga akan dihina
sepanjang perjalanan dari Bangkok ke Chansaeng.
yang terbaik!
Sekarang, giliran saya pula.
Adakah anda pasti tentang ini?
Jom ke rumah kita.
Kenapa awak tinggal dengan Sanya?
Tetapi hanya ada perempuan di rumah anda.
Lebih baik dia tinggal bersama lelaki.
Sanya dan Mingmitr tinggal di sana.
Mereka boleh membantunya membersihkan.
Juga, rumah sewa mereka
ditutup kepada hospital.
Dia boleh melawat hospital
untuk membersihkan lukanya dengan mudah.
Saya tidak akan tinggal di sana terlalu lama.
Apabila luka saya sembuh, saya akan pulang ke rumah.
Awak jangan risau tentang dia.
Kami akan menjaganya sebaik mungkin.
Perkahwinan saya dalam tiga hari.
Anda perlu berada di sana.
Awak mewakili ibu saya.
Saya mahu awak di sana, pada hari paling gembira saya.
Kita patut pergi
sebelum lalu lintas melanda.
Tolong dia keluar dari sini.
Biar saya bantu anda dengan itu.
Sasin telah keluar
dari hospital hari ini.
Saya dengar dia akan tinggal
bersama rakan pemuziknya.
Dia pasti sangat takut.
bagus.
Perkahwinan akan berjalan dengan lancar.
Dan ia akan berakhir.
Saenkaew yang saya sayangi,
Anda bukan orang yang melalui ini.
Saya di sini.
Saya tidak akan lepaskan tangan awak.
Saya tahu awak sedang sakit.
Percayalah apabila saya mengatakan bahawa saya memahaminya.
Saya faham apa yang awak alami.
Saya faham ketakutan awak.
Tapi saya nak awak tahu
bahawa anda tidak perlu
membawa semuanya sendiri.
Awak masih ada saya. Saya sayang dan
sayangkan awak lebih daripada nyawa saya sendiri.
Saya tak nak awak rasa bersalah
atau berasa seperti anda
melawan ini sendiri.
Ini kisah kami
dan kita akan mulakan ini bersama-sama.
Tunggu saya sedikit lagi
dan saya akan cuba mencari jalan untuk anda
dan Cik Rachawadee dapatkan
sijil nikah
sebelum hari perkahwinan anda.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk kita bersama.
Semasa kita berjauhan dan awak merindui saya,
sila lihat ke atas untuk melihat bulan.
Harap maklum bahawa kita sedang
melihat bulan yang sama.
Kenapa Cik Rachawadee
menyuruh Sasin tinggal bersama kami?
Dan dia meminta kami untuk
menjaga keselamatannya.
Dia mungkin bimbang dia
boleh kembali menyakiti Sasin.
Kami tinggal bersama supaya kami
dapat mengawasi Sasin.
Kenapa dia tidak tinggal di istana?
Begitu ramai orang daripada tempat ini.
Ia lebih selamat dengan cara itu.
awak betul.
Anda perlu menonton Sasin.
Beritahu saya apabila dia bersendirian.
Ya, tuan.
Anak saudara kamu dan lelaki itu
tinggal di tempat yang berbeza seperti ini,
bagaimana kita boleh mendedahkan mereka?
Jangan risau, kekasih akan cuba
untuk mencari jalan mereka kembali bersama.
Seorang lagi cedera dan hampir mati.
Jadi dia akan cuba sedaya upaya untuk mencarinya.
jangan risau.
Saya mempunyai cara saya untuk merangsang
mereka untuk bertemu akhirnya.
Apa pendapat anda, Homthip?
Dia kelihatan baik.
Selepas upacara barat,
akan diadakan
upacara tradisi Chansaeng.
Dia perlu mencuba pakaian tradisional.
Betul.
Anda kelihatan sangat baik.
Ia terlalu teruk. Patutnya mak awak ada
jumpa awak di hari perkahwinan awak.
Hari paling gembira dalam hidup anda.
apa salahnya kenapa awak menangis?
Beritahu saya, apa itu?
kenapa awak menangis?
Anda perlu berhati-hati apabila anda bersendirian.
Jangan buka pintu kepada sesiapa selain kita.
Okay.
Kita perlu menjaga
tetamu VIP di kelab,
jika tidak, kami tidak akan
meninggalkan anda di sini sendirian.
Ayuh.
Saya seorang lelaki sekarang, saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Kamu berdua sepatutnya pergi sudah.
- Pergi.
- Baiklah.
jumpa awak.
Anda perlu mencari seseorang
menonton pintu masuk pada hari perkahwinan.
Jangan biarkan Inthorn atau Kalong
masuk ke majlis tersebut.
Ya, tuan.
Adakah anda Putera Saenkaew?
betul tu.
siapa awak Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya kawan Sasin.
Saya menyelinap ke sini untuk mencari awak.
Keadaan Sasin semakin teruk
dia dah nak mati.
apa?
Dia cakap yang dia nak jumpa awak.
Awak perlu pergi jumpa dia sekarang.
Saenkaew melarikan diri. Cepat!
Putera Saenkaew?
Siapa yang dia kejar?
Putera Kamfah?
Apa yang mereka lakukan?
- Hei! Ikut mereka.
- Ya, tuan.
Hello? Mari cuba kamera, sayang.
sangat cantik.
Satu pukulan lagi.
Bagaimana keadaannya?
- Sangat bergaya, sayang.
- Baiklah.
Apabila Saenkaew datang ke sini untuk melihat Sasin,
Saya akan merakam foto mereka
apabila mereka jatuh cinta.
Dan saya akan mendedahkan foto-foto di majlis perkahwinannya.
Pengantin perempuannya akan menjadi sangat marah
dan akan membatalkan perkahwinan itu.
Kedengaran seperti rancangan yang bagus.
Tetapi mengambil masa beberapa hari untuk membangunkan foto ini.
Tidakkah anda fikir perkahwinan itu
akan berakhir sebaik sahaja kami mendapat gambar?
Mengapa mereka tidak mempunyai kamera
yang boleh menunjukkan foto dengan segera?
saya tahu.
Mereka di sini, mari bersembunyi.
Sasin tinggal di dalam.
Mari pergi, sayang.
- Siapa itu?
- Ini saya.
Saenkaew?
Saenkaew!
Saya tidak bermimpi, bukan?
- Yang ini?
- Betul.
- Inthorn?
- Awak menakutkan saya! Kamfah?
- Bagaimana awak sampai ke sini?
awak?
Anda merancang untuk menculik anak saya?
Culik anak awak?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Beritahu saya, apa yang anda merancang?
awak buat apa?
Phong! bangun!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Apa khabar awak?
Masih sakit?
Beritahu saya! Di mana kamu menyembunyikan anakku?
Beritahu saya!
Saya tidak menyembunyikan Saenkaew di mana-mana.
Sekarang ini, dia mesti begitu
bermesra dengan Sasin, teman lelakinya.
Apa yang awak cakapkan?
Anda tidak menjangka saya akan
mengetahui tentang perkara ini, bukan?
Saya tidak pasti mengenainya dahulu
tetapi melihat wajah awak sekarang, membuatkan saya
sedar bahawa sangkaan saya betul.
- Berhenti bercakap karut sudah.
- mengarut apa?
Anda sudah tahu mengenainya, bukan?
Bahawa ada sesuatu yang berlaku
antara Saenkaew dan Sasin,
- itulah sebabnya anda menghantar seseorang untuk menyakitinya.
- Apa?
Ya ampun!
Putera Bodin menyertai parti itu juga?
Alangkah terkejutnya!
Apakah maksudnya?
Awak tahu tak? Apabila saya ditembak,
Saya tidak takut mati,
Saya takut saya tidak dapat
melihat wajah awak lagi.
Saya bimbang
ayah saya akan menyakiti awak lagi.
Jika itu yang berlaku, maka
saya lebih suka menyerahkan awak,
daripada sesuatu berlaku kepada anda.
Saya tidak akan berputus asa.
Dan anda juga tidak boleh berputus asa.
Okay?
Nah, mengapa anda bertanya kepadanya?
Anda mengharapkan untuk mendapat kebenaran?
Anda sepatutnya bertanya kepada saya.
Sasin ditembak dan hampir mati
kerana abang saya.
Dia sangat marah
bahawa Saenkaew mempunyai
hubungan intim dengan Sasin.
Jom, abang?
Awak tahu betul
anak awak tak suka perempuan
masih anda mencuba
supaya dia mengahwini
puteri Putera Bodin.
Ini adalah satu penipuan.
Adakah ia benar?
Ia tidak benar. Putera Inthorn berbohong.
Berhenti bercakap.
Kita harus pergi dan melihat
mereka dengan mata kita sendiri.
Saenkaew kini sedang bergaul dengan Sasin,
setelah sekian lama tidak berjumpa.
Mungkin mereka sedang bermesra sekarang.
Jika anda ingin melihat mereka, sila ikut saya.
Mari pergi, sayang.
Tetapi anda tidak boleh menyelinap keluar
untuk melihat saya seperti ini lagi,
ayah awak boleh tangkap awak.
Tunggu?
Awak suruh kawan awak beritahu saya
bahawa anda berada dalam
keadaan yang teruk, bukan?
Saya tidak.
Sasin!
Saenkaew! Buka pintu!
Sasin! Saenkaew!
Saya tahu anda berdua sedang membuat…
keluar sekarang.
saya…
Awak buat apa kat sini?
Saenkaew dan saya di sini untuk berjumpa dengan Sasin.
Tidak benar. Sasin dan Saenkaew adalah pasangan kekasih.
Mereka menipu awak, Pin-anong.
tak boleh.
Sasin adalah sepupu yang sangat saya sayangi.
Dia tidak akan menghancurkan hati saya pasti.
Nampak? Tidak ada yang seperti
apa yang Inthorn katakan tadi.
Apa yang patut kita buat?
Apa pendapat anda? Kita perlu pergi.
Saenkaew,
Saya tidak percaya awak. Saya
akan mencari bukti untuk ini.
jom pergi.
Putera Inthorn tidak boleh dipercayai untuk
satu saat, sentiasa berantakan.
Pin, Saenkaew, adakah anda pergi dengan saya?
Saya akan tinggal lebih lama.
Saya perlu berbincang sesuatu
dengan Sasin tentang perkahwinan itu.
Patutkah kita pergi kemudian?
- Jadi mereka boleh bercakap tentang perkahwinan.
- Pasti.
Adakah anda ingin menunggang dengan saya pulang ke rumah?
pasti.
Pin?
Terima kasih kerana…
Awak fikir saya bodoh?
Pin.
Saenkaew yang saya sayangi.
Satu jam lebih awal.
Saenkaew?
Adakah anda masih bangun?
Saya ingin bercakap dengan anda
tentang tetamu perkahwinan.
Saenkaew?
Saenkaew yang saya sayangi.
Anda bukan orang yang melalui ini.
Saya di sini.
Saya tidak akan lepaskan tangan awak.
Awak masih ada saya. Saya sayang dan
sayangkan awak lebih daripada nyawa saya sendiri.
Saya akan cuba cari jalan untuk awak dan Cik
Rachawadee mendapatkan sijil nikah.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk kita bersama.
saya sayang dia.
Saya percaya bahawa anda akan menjadi
orang terakhir yang menyakiti saya.
saya rasa macam
Saya gadis paling bertuah di dunia
kerana mempunyai sepupu yang terbaik
dan tunang yang terbaik.
Saya mahu kami bertiga
kekal seperti ini selama-lamanya.
Sasin?
Saya perlu pergi.
Apa masalah awak?
Mengapa butang anda kelihatan seperti itu?
Biar saya bantu awak.
Tidak benar.
Sasin takkan buat macam tu.
Apabila saya ditembak, saya tidak takut mati,
Saya takut saya tidak dapat
melihat wajah awak lagi.
Saya bimbang
ayah saya akan menyakiti awak lagi.
Jika itu yang berlaku, maka
saya lebih suka menyerahkan awak,
daripada sesuatu berlaku kepada anda.
Saya tidak akan berputus asa.
Dan anda juga tidak boleh berputus asa.
Okay?
ikut saya.
dengan cara ini.
- Pin?
- Jangan cakap apa-apa, ayah saya akan datang.
- Yang ini?
- Betul.
Sasin.
Saya tahu bahawa anda berdua sedang
membuat... keluar sekarang.
Awak tahu tak?
Kamu berdua bekerja sama
untuk membunuh saya dengan dingin.
Pin.
- Saya minta maaf.
- Kenapa awak buat?
Awak macam abang saya.
Awak dah janji nak jaga saya
untuk menghalang orang daripada menyakiti saya.
Sekarang anda yang melakukannya.
Kenapa awak jahat sangat dengan saya?
Jadi bermakna.
Ini semua salah saya.
Jika awak tidak mencintai saya,
kenapa awak baik sangat dengan saya?
Kenapa awak buat saya sayang awak?
Saya sayang awak sebagai adik saya.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak,
saya hanya bermaksud berniat baik untuk awak.
Tapi saya memang tak boleh jadi suami awak.
saya minta maaf.
Kami tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada anda.
Saya cuba mencari jalan
untuk menghentikan perkahwinan itu.
Kemudian saya akan memberitahu anda.
Jika anda berkahwin,
anda akan mengalami lebih banyak kesakitan daripada ini.
Saya patut terima kasih?
Dan bersyukur atas kemurahan hati anda?
Dia tidak bermaksud begitu.
Kami masih sayangkan awak.
Kenapa cinta awak
sakitkan hati saya sangat ke?
Saya fikir saya adalah
wanita paling bertuah di dunia
dengan sepupu yang terbaik
dan tunang terbaik.
Ternyata saya
terlalu bodoh untuk menyedarinya
dua lelaki yang paling aku sayang
telah jatuh cinta antara satu sama lain.
Pin?
saya minta maaf.
Saya tahu bahawa saya melakukan perkara yang salah kepada awak.
Saya cuba membetulkannya.
Saya akan membatalkan perkahwinan
dan saya akan memberitahu semua orang bahawa ia adalah salah saya.
Saya tidak akan membiarkan kerosakan sampai kepada anda.
Dan kamu berdua akan bersama?
tahniah.
Awak faham saya kan?
Apa yang awak nak saya faham awak.
Adakah sesiapa memahami saya atau merasakan kesakitan saya?
- Sesiapa sahaja?
- Saya minta maaf.
Awak rasa awak boleh rampas
Saenkaew dari saya?
tak boleh.
Saya akan berkahwin dengan dia.
- Pin?
- Saya tidak akan membatalkan perkahwinan.
Pin?
Kenapa awak buat begitu?
Awak tahu saya tak boleh sayang awak.
Saya akan berakhir dalam kesakitan tidak kira apa.
Jadi saya patut kahwin saja.
Dan kami bertiga
akan berakhir dengan kesakitan bersama.
Awak tak perlu datang ke majlis perkahwinan saya.
Anda harus tinggal di rumah dan berehat.
jom pergi.
Kita tidak boleh memutuskan siapa yang harus dicintai
di dunia ini
atau bagaimana cinta kita sepatutnya.
Anda mempunyai peluang untuk bahagia
untuk diri sendiri.
Tetapi kebahagiaan saya
dan menjadi diri saya sendiri menyakiti orang.
Ia menyakitkan orang yang saya sayangi.
Ia tidak benar.
Anda hanya menjadi diri sendiri.
Anda tidak menyakiti sesiapa pun.
Hentikan kereta.
Hentikan kereta!
Mengapa anda mahu memberhentikan kereta?
Anda terlupa sesuatu?
Saenkaew!
Kenapa awak ada di sini?
Saya tak nak tinggalkan awak.
Tetapi…
Saya tidak sepatutnya kembali,
bagaimana jika ayah saya mengikut saya ke sini?
Bagaimana jika dia memutuskan untuk membunuh anda?
tak apa.
tak apa. Saya akan baik-baik saja.
jangan menangis.
Kami akan melalui ini.
saya janji awak.
Saya tidak akan melepaskan tangan anda,
walaupun saya terpaksa mati.
Jangan cakap macam tu.
Bagaimana saya hidup tanpa awak?
Putera Inthorn hilang akal
kerana menuduh bahawa ada sesuatu
yang berlaku antara Sasin dan Saenkaew.
Bagaimana mungkin?
Ini semua rumit.
Sasin ditembak,
surat Saenkaew
dan apa yang dikatakan oleh Putera Inthorn.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Ia cukup memalukan untuk
berhubung dengan putera yang tiada tempat tinggal,
apatah lagi terlibat dengan homoseksual.
Masuklah.
Dengan cara ini, sila.
encik salib?
Kenapa awak tak beritahu saya yang awak akan datang?
Saya akan bersedia untuk mengalu-alukan anda.
Saya baru pulang dari perjalanan ke luar negara.
Saya baru mendengar bahawa
anak perempuan awak akan berkahwin.
betul tu. Esok.
Saya minta maaf kerana saya tidak menjemput awak, saya…
Kami sedang sibuk mengatur
majlis resepsi perkahwinan.
Tetapi kami menyediakan
jemputan untuk anda, di sini.
Sila datang.
Saya mendengar bahawa bakal
menantu anda adalah seorang putera raja atau sejenisnya.
Dia sangat kaya, bukan?
Jadi tentang pinjaman anda?
- Anda akan mendapat kembali wang anda, termasuk faedah.
- Baik.
Saya akan datang ke sini dan mengambil
wang saya esok.
Saya harap awak tidak akan mengecewakan saya.
Jika tidak,
Saya tidak akan begitu baik lagi.
Baiklah, sila datang ke majlis perkahwinan esok.
Anda pasti akan mendapat kembali wang anda.
Begitulah keadaannya,
mereka perlu berkahwin walau apa cara sekalipun.
Jika saya tidak mempunyai wang untuk kembali kepadanya,
dia pasti akan membunuh saya.
Bagaimana jika Putera Saenkaew
seorang homoseksual seperti apa yang dikatakan oleh Putera Inthorn,
apa yang kita akan buat?
Jika itu benar,
ia boleh menjadi baik untuk kita.
Sasin.
Kami telah berfikir jika
kami perlu bertanya ini kepada anda.
Tentang awak dan Putera Saenkaew.
Apabila kami pulang ke rumah semalam,
kami nampak awak dan dia..
betul tu. Kami sedang bercinta.
apa?
Bagaimana pula dengan Pin?
Dia akan berkahwin dengannya esok, bukan?
Saenkaew dan saya cuba membatalkan perkahwinan itu.
Pin mengikut Saenkaew di sini.
Dan dia tahu segala-galanya.
Namun, dia berkeras untuk
berkahwin dengannya.
apa?
- Bagaimana mereka boleh berkahwin sedangkan Saenkaew adalah homo...?
- Hei!
Saya faham jika anda
akan meluat dengan saya.
Betul, awak menjijikkan.
Hei!
saya minta maaf.
Saya akan berkemas dan mencari
tempat tinggal lain.
Anda mempunyai banyak sifat yang menjijikkan.
mulut busuk,
terlalu ego, tidak pernah
mendengar sesiapa pun, tidak boleh dipercayai,
dan banyak lagi.
Tetapi bukan kamu yang mencintai Putera Saenkaew.
apa maksud awak?
Tidak kira siapa yang anda cintai, lelaki atau wanita,
itu bukan urusan saya.
Awak masih kawan saya.
Awak milik saya juga.
Awak abang saya.
terima kasih.
Terima kasih kerana memahami saya.
Saya tidak faham tentang
apa yang berlaku antara kamu berdua.
Dan saya tidak perlu.
Ia adalah hidup anda.
Saya di sisi awak walaupun
saya tidak faham apa-apa.
Terima kasih banyak-banyak.
Izinkan saya masuk!
Saya di sini untuk memberitahu anda untuk bersedia.
Selepas perkahwinan, awak dan Pin-anong
kena dapatkan surat nikah
hari isnin di pejabat daerah.
Kemudian kami akan pergi ke Chaing Mai tidak lama kemudian.
Kenapa tiba-tiba?
Kalau bukan hari ini cuti,
Saya akan mendesak anda untuk mendapatkan
sijil perkahwinan hari ini.
Tolong ayah.
Awak tahu saya tak boleh kahwin dengan dia.
Dan awak mengharapkan saya menganjurkan
perkahwinan untuk awak dan Sasin?
Bagaimana Inthorn mengetahui tentang
perangai jijik awak?
Anda benar-benar tahu apa yang kami lakukan?
- Saya boleh mengisi awak.
- Saenkaew!
kenapa? awak ayah saya,
awak tak nak kenal ke anak awak?
- Macam mana dia?
- Tetapi siapa awak
dan apa yang anda mahukan
akan memusnahkan
keluarga dan hidup anda.
bukan.
Awak musnahkan hidup saya.
Awak boleh benci saya
atau jangan lihat saya sebagai ayah awak sesuka hati.
Tetapi anda perlu memikirkan
orang lain dalam keluarga kami,
fikirkan tentang nenek anda.
Jika dia mengetahui perkara ini,
awak boleh kehilangan dia,
seperti anda kehilangan ibu anda.
Jika anda terus berdegil,
anda boleh bersedia untuk pergi ke pengebumian Sasin.
Saya akan pergi membeli-belah untuk
sesuatu untuk Chiang Mai.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
- Anda perlu pergi bersamanya.
- Tidak perlu.
Dia harus tinggal di sini dan berkemas.
awak jangan risau.
Tidak kira apa yang berlaku.
Saya tetap akan berkahwin dengan dia.